# Проект: Место Россия

### Обзор  
На сайте в основном блоке есть профиль, в котором на данный момент можно при помощи интерактивной  
кнопки открыть **форму**, в которой можно вписать новое имя и род занятий, которые после нажатия  
на кнопку сохранить **применяются** в профиле. Во втром основном блоке контента заведены карточки  
с фотографиями и описаниями, пользователь может нажать на большую кнопку правее профиля, после чего  
у него откроется **форма**, в которой он сможет добавить при помощи *ссылки* картинку и написать  
к ней описание. После клика на кнопку создать на сайте появится новая форма с фотографией и  
описанием, которые задал пользователь. Карточки с фотографиями можно **лайкать** нажав на соответствующую кнопку с сердечком. Так же в карточках при клике по фотографии, откроется ее копия в увеличеном размере.  

### Используемые технологии  
*Адаптивная* верстка выполнена при помощи:  
1. display: **grid**;  
2. display: **flex**;  
3. **@media**.  

Функционал выполненый при помощи **JavaScript**:  
1. "Лайв" валидация полей форм;  
2. Изменеие информации в профиле;   
3. Добавление новых карточек с фотографиями и описанием;  
4. Возможность удаления каждой карточки с фотографией.  
5. Возможность поставить лайк каждой карточке и снять его.  
6. При клике на фотографии карточки, открывается попап с увеличенной фотографией.  
7. Все попапы на сайте можно закрыть по нажатию на крестик, сам попап и клавишей "Esc" на клавиатуре.  

Ссылка на GitHub Pages: https://dimidrrol.github.io/mesto/